[Ang Tore ng mga Bulong]
[Episode 5]
Umalis ka sa daan!
Ilipat!
Napakabilis!
Saan sila nagmamadali?
Ang bilis naman!
Napakabilis!
Hindi takot matamaan ang isang tao?
Anong delikado!
Eksakto!
Tingnan ko.
Sino ang nasa loob?
-Tingnan mo.
-Hindi ba ito si Lord Ding?
Sino yung babaeng yun?
Di ba Lord Ding yun?
Baka isa siyang brothel na babae?
Matanda na ang babae!
Tingnan mo ang mukha niya.
Lahat ng lipstick na iyon ay marka!
Nakakahiya!
Tingnan natin kung paano
ka mabubuhay sa lungsod na ito ngayon.
Tumigil ka sa pagtitig! Isipin ang iyong sariling negosyo!
Kaya ito ang gusto mo.
Tumigil ka sa paghahanap.
umalis ka na!
Napakaganda.
♪ Habang pumapatak ang ulan ♪
Mukhang nakalimutan mo na ang lugar mo.
♪ Muli akong gumala
sa lumang lungsod sa itaas ng agos ♪
I mean
♪ Ngunit hindi ko mabura ♪
napakaganda ng mga bulaklak.
♪ Mga kuwentong natatakpan ng ambon
na pumupukaw sa pag-agos ng ilog ♪
♪ Sa kumukupas na panaginip ♪
♪ Nabahiran ng mga parol
ang makamundong abala ng kanilang ningning ♪
♪ Ang mga kwento ngayong araw ay parang walang kwenta at hungkag ♪
Itong Jun Che ay medyo masunurin.
♪ Nasira, o iniwan sa mga fragment ♪
Hindi man lang niya sinubukang umiwas ngayon lang.
♪ Narinig kong tumaas ang mga alamat na parang hangin ♪
Hoy!
♪ Para lamang bumalik sa kawalan ♪
♪ Hindi ako nangahas na istorbohin
ang tunog ng kampana ♪
♪ Ni maglakas-loob na gisingin ang panaginip ♪
[Lu's Mansion]
♪ Natatakot sa muling pagsasalaysay ♪
♪ Hindi kailanman makuha
ang nakamamanghang tingin noon ♪
♪ Ang pagmamahal sa iyo ay debosyon
sa ilalim ng buwan at simoy ng hangin ♪
♪ Parehong ordinaryong pag-ibig at poot ♪
♪ Kaya nayanig ang panahon ♪
♪ Sa mga taon ng kabataan ng kawalang-kasalanan ♪
♪ Kapag hindi na babalik ang mga pagpupulong ♪
♪ Ang mortal na kaharian ay tiyak
na magsisimula ngunit hindi magtatapos ♪
Hindi ko pa lubusang naibaba
si Ding Huairen.
Itali ko ang kabayo.
Dahil masunurin siya sa akin,
kung ito ay tunay o hindi,
siya ay hindi bababa sa isang mahusay na armas.
lima.
papasok na ako.
Master?
Bakit ka nagpapalit ng damit
nang bukas ang pinto?
Dali dali mong isuot ang iyong damit.
Pupunta ka ba
para dalhan ako ng damit, Guro?
Simula ngayon,
ikaw ang magiging bantay ko.
Narito ang iyong mga damit.
Hindi mo na ako kailangang tawaging Master.
Tawagin mo na lang akong "My Lady".
Salamat, My Lady.
aalis na ako.
Mula ngayon, magsuot ng malinis na damit na ito.
My Lady.
Simula nung binili mo ako,
ako ay sa iyo.
Maaari mo akong ituring bilang isang bagay.
Hindi na kailangang isipin ang pagkakaiba
ng lalaki at babae.
Huwag mag-atubiling tumingin.
Bakit ako kinakabahan?
Nakita ko lang nung isang araw.
Hinatid lang kita sa bahay ko,
at sa susunod na sandali ay naging malaswa ka
kay Ding Huairen sa kalye?
Lumuhod!
Hindi ko pinag-isipan.
Kilala mo ako.
Masyado akong walang muwang, at naloko ako.
Hindi talaga ito ang iniisip mo.
Huirou.
Bago umalis ang ating mga magulang,
hiniling nila na alagaan mo ako.
Ito na naman ang routine.
Lumalambot na naman ang puso ni nanay.
Paano mo makakalimutan ang kanilang mga salita?
How dare you mention our parents to me?
Kung hindi dahil sa ating mga magulang,
matitiis ba kita hanggang ngayon?
Alam kong pinuntahan mo ako sa kabisera
hindi dahil namiss mo ako.
Nakita mo kasi
ang pag-angat ng asawa ko sa career niya.
Ikaw ay naiinggit at nagseselos,
nagnanais ng isang piraso ng ating tagumpay.
Ngunit hindi mo dapat,
nalaman kong binago ni Ding Huairen ang aking asawa,
nagkaroon ng lihim na relasyon sa kanya.
Gusto mong patayin ang buong pamilya ko.
Paano mo ako naiisip ng ganyan?
Ako ang iyong pamilya.
Ito ay tiyak dahil kami ay pamilya
na nagparaya ako sayo
at binigyan ka ng pagkakataon pagkatapos ng pagkakataon.
Mula ngayon, ang mga pintuan ng pamilya Lu
ay sarado magpakailanman sa iyo.
Hindi!
Mga bantay!
-Oo.
Patawarin mo ako, Huirou.
Go!
Huirou, nagkamali ako.
Patawarin mo sana ako.
Huirou!
Ako lang ang kapatid mo.
[Lu's Mansion]
Ganito ba talaga
ang pakikitungo mo sa akin?
Huirou!
I-enjoy natin ang ating pagkain.
Magandang babae.
Subukan ito.
Ngayon, nang nalantad ang iskandalo ni Ding Huairen
,
sarili niya lang ang dapat sisihin.
Kapatid siya ni Consort Yun.
Ginamit niya ang koneksyon na iyon
para lihim na makontrol
seremonya ng investiture ng Panganay na Prinsipe.
[Kumilos nang may Integridad]
Palihim na siya
nakikipagkumpitensya sa akin nang medyo matagal.
Ngayong sumiklab ang iskandalo na ito,
makakaapekto ba ito sa seremonya ng investiture?
Siyempre gagawin ito.
Ngayon ang kanyang lihim na pagmamaniobra
ay nalantad.
narinig ko
malapit na siyang ibaba
at ipadala sa hangganan.
Kaya ang seremonya ng investiture
magiging responsibilidad mo na ba ngayon, Ama?
Natural.
Ito ay tunay na nagkakahalaga ng pagdiriwang.
Dapat talaga magcelebrate tayo.
Oo.
Cai Ping.
Dalhan mo kami ng mainit na alak.
Oo, Guro.
Ang lahat ay gumagalaw
muli sa magandang direksyon.
Dito, Yingying,
Sa wakas ay nakahinga na ako
ng maluwag, hindi ba?
Ito ang lead na natagpuan ng aming scouts.
May isang babae na tinatawag na Li
na maaaring isang espiya mula sa Yue State.
Saan siya nagtatago ngayon?
Bahay ng Fengman.
Bahay ng Fengman?
Mag-ingat ka, Sir.
Panginoon ko, pasok ka.
Mag-ingat ka.
Hayaan mo na!
Nandito kami para mag-imbestiga.
Hindi ko kilala ang opisyal na ito.
May gusto ka bang babae?
Saang kwarto si Miss Li?
Si Miss Li ay hindi tumatanggap ng mga bisita ngayon.
Magaling din si Miss Cui.
alin!
-Darating.
-Suriin ang unang palapag at ang lobby.
[Fengman House]
Oo.
Hahanapin ko sa taas.
Tumabi ka.
Panginoon ko.
-Ito...
Darating, Panginoon ko!
Tumabi ka. Opisyal na pagsisiyasat.
Young Master, mayroon ka bang paboritong babae?
Opisyal na pagsisiyasat.
Miss.
Ano bang problema mo?
Panginoon ko,
iligtas mo ako.
Ang lakas ng loob mo!
Kami, ang Longxiang Guards,
ay narito upang imbestigahan ang isang kaso.
Ang lakas ng loob mong paglaruan ako ng ganito!
Walang kaso para imbestigahan dito.
Ngayong nakapasok ka na sa kulungang ito,
bakit hindi mo ako imbestigahan sa halip?
Panginoon ko, gusto mo rin ba
ang bango ng aking mga pampaganda, Panginoon ko?